Ciao Alessandro, 

Nei vari aggiornamenti del codice mi sono ritrovato a dover eliminare una parte sul front-end 
ormai non più essenziale e tanto meno utile.
Si tratta della parte dove prima dell'autenticazione creavamo un Author allo stesso modo di come 
si crea un Post. Attualmente è possibile effettuare questa operazione nell'area di registrazione, 
per tanto ho rimosso la pagina PostAuth, seppur ho lasciato il codice della pagina in caso fosse
utile per la valutazione. Non avendo potuto parlare nel week-end con nessuno al momento in cui mi
sono venuti questi dubbi ho agito in autonomia ed ho ritenuto più opportuno agire in questo modo.
